[एपिसोड 21]
आप ही सिटी कैसे पहुंचे?
नुओ शा कहाँ है?
कहाँ है वह?
इतनी लंबी जांच के बाद,
और तुम्हें अब भी नहीं पता
वह आखिर कौन है?
इसका!
बस हमारे साथ सहयोग करें!
सहयोग करें?
अच्छा।
आप नुओ शा चाहते हैं?
मैं आपको उसके पास भेज सकता हूँ।
क्या यह मजेदार है?
मैंने आपसे पूछा था, वह कहाँ है?
नरक में।
इसका!
मुझे बचाओ!
जनरल को बचाओ!
डेकांग शहर में
वहाँ एक ड्रग लॉर्ड है
नुओ शा नाम दिया गया,
जनरल के नाम से जाना जाता है।
वह बहुत रहस्यमय है।
क्योंकि अब तक,
किसी को भी नहीं
उसका असली चेहरा देख लिया है।
क्या आपने इसे स्वयं नहीं देखा?
वू या
नुओ शा है.
यह क्या है?
आखिरी पेज कहां है?
मुक्त करना
जिन लोगों को आपने कैद किया है,
और मैं आपको बताऊंगा।
क्या आपको सच में ऐसा लगता है?
मैं उसे नहीं मारूंगा?
देखना!
चालबाज़ी करना बंद करो।
बस सहयोग करो!
अच्छा।
पहले इस आदमी को मार डालो।
और मैं सहयोग करूंगा।
सुनना।
अब आप संदिग्ध हैं।
यह आपका मौका है
मुक्ति के लिए।
आप किसी भी स्थिति में नहीं हैं
हमसे सौदेबाजी करने के लिए।
उसने मेरे भाई की हत्या कर दी!
जान के बदले जान।
मैं अपना ले लूंगा
बदला।
गद्दार!
रुकना!
वह एक गुप्तचर था
मेरे भाई द्वारा एजेंट के रूप में नियुक्त।
उसने मेरे भाई के साथ विश्वासघात किया।
बाहर आओ!
गद्दार, बाहर आओ!
भाई?
इन लोगों को देखिए?
उन्हें देखो?
तुम्हारे भाई ने उन सबको मार डाला।
आपका भाई एक डीलर है।
मैं उन सबको परास्त कर दूंगा!
श्री वू।
यह नाटक बंद करो।
हमने नर्सिंग होम की जाँच की।
मैंने परीक्षण चलाए।
इसकी पुष्टि हो चुकी है।
श्रीमती वू द्वारा ली गई गोलियां
ये डिजाइनर ड्रग्स हैं।
आपको होना आवश्यक है
उसे एहसास हुआ कि वह व्यसनग्रस्त है।
इसीलिए आप
उसे वहाँ भेजा।
कौन सी गोलियां?
वह नर्सिंग होम में है
अवसाद के लिए।
आकार।
मुझे समझाने दीजिए।
मैंने... मैंने बस इतना ही किया
क्योंकि उन्होंने मुझे मजबूर किया।
उन्होंने मुझे ड्रग्स बनाने के लिए मजबूर किया।
मैंने कभी दवा का इस्तेमाल करने का इरादा नहीं किया था।
दवाओं का विकास करना।
इसलिए,
आप स्वीकार करते हैं
क्या तुमने वो ड्रग्स बनाए थे?
मैंने किया।
उन्होंने गुइफेन को धमकी दी।
अगर मैंने सहयोग नहीं किया,
वे उसे मार डालेंगे।
ली मिंग और चेन चुचुआन के बारे में क्या?
उन्होंने कब किया?
उलझना?
श्री वू।
यह सामग्री...
क्या आपको पता भी है?
इसकी मांग?
अगर हम इसका बड़े पैमाने पर उत्पादन करें,
मुनाफा तो बेहिसाब होगा!
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ, ली मिंग।
मैं दवा बना रहा हूँ।
मैं ड्रग्स को हाथ नहीं लगाऊंगा।
ये दवा है! दवा!
लेकिन दवा विकसित करने के लिए भी,
निम्नलिखित
उपकरण और अनुसंधान
सभी को धन की आवश्यकता होती है, है ना?
ली मिंग की मृत्यु के बाद,
आपने नहीं किया
शोध बंद करो।
क्या यह दवा है? यह तो नशा है!
श्री वू।
मैंने कहा, ये दवा है!
बस करो, ठीक है?
चाहे वह दवा हो
यह इस बात पर निर्भर करता है कि आप इसका उपयोग कैसे करते हैं!
हम यहाँ तक आ चुके हैं।
वापस नहीं बदल।
अन्यथा,
गुइफेन के बारे में क्या?
आप कैसे हैं?
हाँ।
मैं...
जियांगक्सू को देखना
मुझे खुश कर देता है।
लेकिन कीमत
इस खुशी का स्तर बहुत अधिक है।
मैंने हमेशा दवाइयां बनाई हैं।
लेकिन उन्हें ड्रग्स चाहिए थे!
मुझे उम्मीद नहीं थी
इसका अंत इस तरह होगा।
ली मिंग और चुचुआन
वे तुम्हारी वजह से मरे!
क्या आप नहीं?
क्या आपको इस बात का कोई पछतावा है?
उनकी मौत मेरी गलती नहीं थी।
मेरे कुछ सिद्धांत हैं।
हत्या
यह सब उन्हीं की करतूत थी।
उस के लिए पर्याप्त।
तुम, क्यूई!
मुझे आखिरी पन्ना अभी दे दो।
अन्यथा,
आपके प्रिय प्रोफेसर
और उनकी पत्नी
इसे कुत्तों को खिला दिया जाएगा!
समझना?
आकार।
बस फॉर्मूला बता दीजिए, ठीक है?
गुइफेन को बचाएं.
उसे बचाओ!
फेंग झेंग्शी।
श्रीमती वू को यहाँ ले आओ।
मैं उसकी सुरक्षा सुनिश्चित करना चाहता हूं।
प्रयोगशाला परीक्षणों के आधार पर,
मिट्टी से
श्री क्यूई के घर में शामिल हैं
मेथम्फेटामाइन की उच्च मात्रा।
यही मुख्य कच्चा माल है
नशीली दवाओं के निर्माण के लिए।
हमें पूरा यकीन है
कि यह मिट्टी जहाँ कहीं भी हो,
वहां एक ड्रग फैक्ट्री है।
क्या आप पता लगा सकते हैं?
मिट्टी कहाँ से आती है?
यह कहना मुश्किल है।
लेकिन मिट्टी
यह अत्यधिक खारा है।
यह इससे हो सकता है
भूजल स्तर में वृद्धि
चट्टान को संतृप्त करना।
श्री झुआंग.
कृपया अंग्रेजी में उत्तर दें?
सीधे शब्दों में कहें,
यह संभवतः किसी जलाशय के पास है।
या जहाँ एक
रहा है।
लेकिन यह निश्चित नहीं है।
वे हैं।
मिलान करने वाले जलाशयों की जाँच करें।
ठीक है।
अभी करूंगा।
वह।
मुझे लगता है कि मैंने पा लिया है
सीनेटर को तोड़ने का एक तरीका।
इसका।
क्या आप जानते हैं
उस समय की जानकारी क्या थी?
मुझे बस इतना पता है कि वह गुप्तचर था।
वही है
मेरे भाई को किसने गोली मारी?
जिस दिन तुम्हारे भाई की हत्या हुई,
हमने समय से पहले कार्रवाई करने की योजना नहीं बनाई थी।
लेकिन हमें सूचना मिल गई थी,
इसलिए हमें वहां रहना पड़ा।
वह गुप्तचर था।
उसे सूचना की आवश्यकता क्यों होगी?
हमारे पास नहीं था
तब ठोस सबूत।
हमें पता नहीं था
जहां छिपने की जगह थी।
मैंने अभी-अभी ज्वाइन किया था।
हमारी मूल योजना
उन्हें जिंदा पकड़ना था।
हम केवल स्थानांतरित हुए
उस सलाह की वजह से।
इस बारे में सोचो।
ली मिंग और तुम्हारे भाई की मौत के बाद,
सबसे ज्यादा फायदा किसे हुआ?
मैं प्लान कर रहा हूं
एक कारखाना बनाने के लिए।
हम मिलकर काम कर सकते हैं।
क्या आप अकेले यात्रा कर रहे हैं?
क्या आपको रसोइए से डर नहीं लगता?
जो तुम चाहो
बस है
निरंतर आपूर्ति।
मेरे पास फॉर्मूला है।
बाजार आपके हाथ में है।
हम पैसों में झूम उठेंगे।
रॉ डायमंड पहले से ही
पुलिस की नजर में।
खुद को बचाने के लिए,
असली रसोइया
फ्रेम किया हुआ ली मिंग
बलि का बकरा बनाकर।
उसने प्रतिमा स्थापित की।
चा कुन के साथ।
पुलिस?
तुमने मुझे फंसाया!
फिर वह लेट गया
साये में
वापसी का इंतजार करना।
रसोइया
असली मास्टरमाइंड वही है।
इसका।
हमारे साथ सहयोग करें।
उसे न्याय के कटघरे में लाओ।
यही एकमात्र तरीका है
अपने भाई का बदला लेने के लिए।
निंग ने नमूने एकत्र किए।
हमारी जांच से पता चलता है
ग्रामीणों का दावा है
अपशिष्ट जल
यह ऊपरी घाटी से है।
यह घाटी बहुत विशाल है।
हम अब भी नहीं कर सकते
ड्रग फैक्ट्री का पता लगाएँ।
ज़रुरत है
अधिक कुशल तरीका।
क्यूई सिज़े का आयोजन किया गया है
दस घंटे से अधिक समय तक।
हमारे पास समय कम होता जा रहा है।
कितना?
देखना!
श्रीमती वू।
मुझे माफ़ करें!
यह सब मेरी गलती है!
देखना!
गुइफेन को बचाएं!
श्रीमती वू!
उसे बचाओ!
आपने उसे देखा है।
अब इसे लिखो।
कागज और कलम।
सूत्र
दवा को स्थिर करने का काम यहाँ चल रहा है।
चले जाओ।
बाहर!
श्री बाई।
कार्टेल ने जवाब दिया
मैंने सेन के फोन से जो मैसेज भेजा था।
मुझे पता है यह जोखिम भरा है,
पर ये है
सबसे तेज़ तरीका।
मैं नुओ शा बनकर पेश आऊंगा
उनसे मिलने के लिए।
सेन से मदद लें
रसोइए को ढूंढो।
सेन का लक्ष्य
अब यह हमारे जैसा ही है।
नया फॉर्मूला आना चाहिए
सिझे की रचना से।
तो वह इसमें है
गंभीर खतरा।
मैं निर्देशांक भेजूंगा
पहुँचने पर।
कृपया इसे मंजूरी दें, महोदय।
क्या यह सेन भरोसेमंद है?
मत भूलना
वह अब भी तुमसे नफरत करता है।
चर्चा के बाद,
श्री बाई और मैं सहमत हैं।
हान फेंग
गुप्त रूप से काम करेगा।
हान फेंग सेन को ले जाएगा
बैठक स्थल तक
रसोइए द्वारा निर्धारित।
लिक्सिंग.
टीमों की निगरानी करें और उन्हें तैनात करें।
सु और युआनयांग, उनका समर्थन करें।
एक बार जब हमें सिज़े मिल जाए
और वह सुरक्षित है।
हान फेंग हमें संकेत देगा।
एक बार संकेत मिलने पर,
उस जगह पर छापा मारो
और रसोइए को गिरफ्तार करो।
- जी हाँ।
मालिक।
वे यहाँ हैं।
नुओ शा?
बूढ़ा आदमी?
अंततः, हमारी मुलाकात हुई।
तुम्हारा वो पेट
उसे कुछ व्यायाम की जरूरत है।
इसलिए?
नए उत्पाद के बारे में...
सब कुछ यहीं है।
पूर्ण सफलता।
उस पुलिसवाले का अपहरण करना
इसका वाकई बहुत अच्छा परिणाम मिला।
मुझे आपकी तारीफ करनी ही पड़ेगी।
एक पुलिसकर्मी का अपहरण करने का दुस्साहस।
इसलिए?
क्या वह मर चुका है?
क्या आप उसे जीवित रखना चाहते हैं?
या मर गया?
यह इस पर निर्भर करता है
आपकी पसंद, बूढ़े आदमी।
चल दर।
मुझे दिखाओ
आपकी उत्पादकता।
उत्पादकता कोई समस्या नहीं है।
हम पर्याप्त मात्रा में आपूर्ति कर सकते हैं।
लेकिन क्या आप इसे संभाल सकते हैं?
इस तरह की मात्रा?
आप जानते हैं मैं कौन हूं।
अगर तुम इस तरह बात करोगे तो,
आप ईमानदार नहीं हैं।
क्या आपको मेरे आदेशों पर संदेह है?
क्या हम?
आपकी सुरक्षा और
गोपनीयता का स्तर सर्वोत्तम है।
इसीलिए पुलिस को यह नहीं मिल पा रहा है।
वास्तव में।
कुंआ?
क्या अब हम व्यापार की बात कर सकते हैं?
बिल्कुल।
लेकिन तुम्हारे साथ नहीं।
माफ़ करें?
मैं रसोइए से सीधे बात करता हूँ।
आप वो नहीं हैं।
जनरल नुओ शा से यही उम्मीद थी।
क्षमा चाहता हूँ।
ये संवेदनशील समय है।
माफी से अधिक सुरक्षित।
मैं समझता हूँ।
अपने आप को जो उचित लगे।
मैं रसोइए को बुला लाता हूँ।
ठीक है।
इस तरह.
मेरे आदमी ने यहाँ कहा
उसने तुम्हें पहले कहीं देखा है।
श्री काओ, श्री बाई।
श्री हान ने संकेत भेजा।
अभी आकर बस जाइए!
हमें नष्ट करना होगा
ड्रग फैक्ट्री को जल्दी से नष्ट कर दिया गया।
हान फेंग और क्यूई सिज़े लाओ
हमारे पास बिना किसी छेड़छाड़ के वापस आ गया!
जी श्रीमान।
कदम!
चले जाओ।
यह एक रोगाणु-मुक्त प्रयोगशाला है।
आप उसके साथ ऐसा व्यवहार नहीं कर सकते।
उसे खोल दो।
आइए इस बारे में बात करते हैं।
तुम मेरी बात कभी नहीं सुनते।
वह एचसीपीडी में है।
कप्तान।
उसके साथ छेड़छाड़ करना
यह एक साहसिक कदम है।
मैं नरमी से पेश आऊंगा।
इससे उतना दर्द नहीं होगा।
वू योंगचांग.
आपने इसे अच्छी तरह छिपाया।
आप क्या कर रहे हो?
बताया तो
वह एक पुलिसवाला है!
क्या आप बाहर निकलने का रास्ता नहीं चाहते?
वू योंगचांग.
इस हरकत को बंद करो।
इससे पहले सब कुछ
ये सब तुम्हारी ही करतूत थी, है ना?
मैं ही वह व्यक्ति हूँ जो बच निकला।
जो बच निकला?
क्यूई सिझे सही थे।
कच्चा हीरा और डिजाइनर ड्रग
यह सब तुम्हारी ही करतूत थी।
दवा तो दवा ही होती है।
नशा तो नशा ही होता है।
मैंने हमेशा कोशिश की
नशे से दूर रहना।
मुझे अपने छात्रों से भी यही उम्मीद थी।
दुर्भाग्यवश,
ली मिंग ने बात नहीं मानी।
इस हरकत को बंद करो।
मैंने तभी सूचना दे दी थी।
नहीं तो, आपको कभी नहीं मिलता
ली मिंग को इतनी जल्दी ढूंढ लिया।
अच्छा।
सुरक्षित हों।
मुझे खुशी हुई
हेलो, पुलिस?
मैं एक ड्रग डील की रिपोर्ट करना चाहता हूं।
तो वह गुमनाम सूचना
आपका कौन सा था?
सिर्फ उस विषय पर शोध करने के लिए?
क्या आपमें जरा भी इंसानियत नहीं बची?
मैं लोगों की जान बचा रहा हूँ!
किसका जीवन?
मैं उनके जैसा नहीं हूँ!
किसके जैसा नहीं?
तुम उन सब से भी बदतर हो!
खुद से झूठ बोलना बंद करो।
यू फी.
क्या यह तुम थे?
क्या तुमने उसे मारा?
बात करना।
क्या तुमने यू फी को मारा?
एक बात है
आपको शायद अभी तक पता न हो।
जिस दिन यू फी की मृत्यु हुई,
आप ली मिंग से मिले थे,
क्या आपने नहीं किया?
आपका क्या मतलब है?
आप यहां हैं।
इस तरह.
मैंने तुम्हें मौका दिया था।
यह तुम्हारी गलती है!
आप उसे बचाने में असफल रहे!
यु फेई को बचाने में असफल रहे!
वू योंगचांग.
श्रीमान हे.
क्या आप महसूस करते हैं
क्या अब आपको बहुत पछतावा हो रहा है?
और शर्मिंदा?
बात नहीं।
मैं तुम्हारा दर्द दूर कर दूंगा।
रुकना।
श्री क्यूई यहाँ हैं।
हान फेंग.
उत्तम।
आपके प्रिय कप्तान
नई दवा आजमाना चाहता है।
यदि सूत्र सही है,
वह ठीक हो जाएगा।
वू योंगचांग.
हान फेंग को जाने दो।
मैं आपका परीक्षण विषय बनूंगा।
बिलकुल नहीं।
मैं तुम्हें चोट नहीं लगने दे सकता।
यदि सूत्र गलत है,
इसकी कीमत कौन चुकाएगा?
कृपया।
श्री वू।
अभी भी रुकने में देर नहीं हुई है।
उसे अकेला छोड़ दें!
आओ, मुझसे मुकाबला करो!
वू योंगचांग!
हिम्मत है तो मुझसे भिड़ो!
तुम कायर हो!
डरपोक!
अगर हिम्मत है तो खुद करके दिखाओ!
कायर!
यह अपने आप करो!
इसे रोक!
हान फेंग!
आप...
इसे करें...
अपने आप को...
हान फेंग!
अभी भी गलत।
आकार।
यह सूत्र अधूरा है।
सही?
वू योंगचांग.
बस उन्हें फॉर्मूला दे दो!
वे जान से मार डालेंगे!
गलतियाँ करना बंद करो।
और कितने लोगों को मरना होगा?
आपने फॉर्मूला बता दिया!
अगर उसकी मृत्यु हो जाती है,
यह तुम पर है!
मैं और मौतें नहीं चाहता।
अब और मौतें नहीं!
पुलिस!
दौड़ना!
पुलिस आ गई है!
भागो! बाहर निकलो!
जल्दी करो!
जाओ! उन्हें छोड़ दो!
हान फेंग.
आप कैसे हैं?
जल्दी!
सब कुछ बाहर निकाल दो!
तेज़!
सब कुछ फेंक दो!
जाओ वू योंगचांग को ले आओ।
मैं फेंग झेंगसी का पीछा करूंगा।
सावधान।
कदम!
ध्यान रहें।
चलो भी।
योंगचांग।
चलो हम खुद को पुलिस के हवाले कर देते हैं।
वू योंगचांग!
आप क्या कर रहे हो?
मेरे भाई के जीवन के लिए,
आप आज ही भुगतान करें!
तुम दोनों को मरना होगा!
गुइफेन.
रोना मत।
मुझसे वादा करें।
में खुद को बदलो।
नहीं...
और अधिक गलतियाँ करो।
ठीक है।
मेरे साथ रहो!
डटे रहो!
वू योंगचांग!
गुइफेन!
यह आपकी बारी है!
पकड़ना!
डटे रहो!
क्यों?
मुझे इस तरह क्यों दंडित किया जा रहा है?
वू योंगचांग.
आत्मसमर्पण करो और वापस आ जाओ।
श्रीमती वू भी यही चाहेंगी!
उनकी मदद करो!
हिलना मत!
श्रीमान हे.
वे हैं।
बंधकों को तुरंत बाहर निकालें।
आकार।
मुझे माफ़ करें।
मैं यु फेई को निराश कर दिया।
यू फी?
उसकी मौत आखिर कैसे हुई?
श्री वू।
अब क्या?
उसे दवा दे दो।
यह उसे नियंत्रित करेगा।
लेकिन वह सिझे की प्रेमिका है।
भावुकता
इससे कुछ भी हासिल नहीं होता।
मुझे माफ़ करें।
इस बारे में खेद है।
मुझे करना होगा
अभी के लिए आपको यहीं रोकते हैं।
मैं तुम्हें खोल नहीं सकता।
मेरा यहीं इंतजार करो।
मैं अभी वापस आता हूँ।
आप यहां हैं।
कोई समस्या?
कोई नहीं।
मुझे खुशी हुई।
फी.
डटे रहो।
क्या तुमने सचमुच फी को मार डाला?
मैंने तुम्हारी प्रेमिका को मार डाला।
मैं...
मैंने मिंग को बर्बाद कर दिया।
और चुचुआन।
मुझे मार डालो।
ठीक है?
मुझे गुइफेन के साथ मरने दो।
यह सब खत्म होना चाहिए।
जाने दो!
पेंग बा.
मुझे।
वू योंगचांग.
आप क्या कर रहे हो?
नहीं!
वू योंगचांग!
फी.
सिझे और मैं आपसे मिलने आए हैं।
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
हम पर गुस्सा मत करो।
तुम्हारा हत्यारा
अंततः पकड़ा गया
तुम्हारा मूर्ख प्रेमी।
वह वास्तव में मुझसे बेहतर है।
आपने अच्छा चुनाव किया।
फी.
आपके सपने
हमेशा से यही होना था
एक महान फोरेंसिक डॉक्टर।
किसी दिन,
मैं तुम्हारे सपने को साकार करूंगा
आगे।
चलो भी।
यहाँ।
क्या आप ही सिटी में रह रहे हैं?
और आप?
क्या आप सीआईडी ​​में ही रहेंगे?
या फिर नशीली दवाओं के कारोबार में वापस चले जाएं?
मैंने अभी तक फैसला नहीं किया है।
आपको लगता है
क्या स्थानांतरण इतने आसान होते हैं?
हान फेंग.
याद करना
आपने पहले क्या कहा था?
अगर मैं नशीली दवाओं का सेवन छोड़ दूं,
मैं सीआईडी ​​में आपकी टीम में शामिल हो जाऊंगा।
एक साथ,
कोई भी मामला अनसुलझा नहीं है।
आप यह कहा।
बाद में पीछे मत हटना।
यह एक सौदा है।
सौदा।
जब तक हम मिलकर काम करते रहेंगे,
कोई भी मामला अनसुलझा नहीं है।
सही।
आपको याद था।
भूलना मुश्किल है।
उस मामले में,
चलो हम दोनों ही शहर में रुकते हैं
और मिलकर काम करते रहें।
एक योजना की तरह लगता है।
मत भूलना।
एक और व्यक्ति है।